**Тематика канала:**
Telegram-канал о личностном росте и саморазвитии: Полезные советы и лайфхаки для жизни, которые помогут стать увереннее в себе, эффективнее управлять своим временем и финансами, улучшать память и концентрацию, справляться с тревожностью и стрессом, выстраивать здоровые привычки и отношения, учиться новому и жить ярче.
Аудитория: люди 18-45 лет из стран СНГ, стремящиеся к самосовершенствованию и качественным изменениям в жизни.

Оцени следующее сообщение по шкале от 1 до 100, основываясь на следующих критериях:
1. Соответствие тематике канала (30% от общего балла)
2. Потенциал для вовлечения и стимул к действию (30% от общего балла)
3. Качество и ясность изложения (20% от общего балла)
4. Актуальность и оригинальность (20% от общего балла)

Предоставь числовую оценку и дай мне только это число заключенное в ковычки.

Если же этот пост:
- приглашение перейти на другой канал
- о прошедшем, текущем или будущем эфире
- приглашение записаться в группу, на треннинг, на вебинар
- об астрологии или знаках зодиака
- о картах таро
- об эзотерике
- явно помечен как реклама
То поставь оценку 1.

Вот текст: {text}
