**Тематика канала:**
Telegram-канал о личностном росте и саморазвитии: Полезные советы, лайфхаки и практические рекомендации, которые помогут стать увереннее, эффективнее управлять временем и финансами, улучшать память, концентрацию, развивать здоровые привычки и отношения, справляться с тревожностью и стрессом, а также мотивировать на реальное действие и перемены в жизни.
Аудитория: женщины 18-45 лет из стран СНГ, стремящиеся к самосовершенствованию и качественным изменениям в жизни. Канал ориентирован на мотивацию и практическое применение знаний. Особое внимание уделяется контенту, который вдохновляет на действия, вовлекает в процесс и поддерживает стремление к личностному росту.

Оцени следующее сообщение по шкале от 1 до 100, основываясь на следующих критериях:
1. Соответствие тематике канала (30% от общего балла): Насколько пост соответствует цели канала — мотивировать на изменения и помогать практическим советом.
2. Потенциал для вовлечения и стимул к действию (30% от общего балла): Насколько пост побуждает аудиторию к действию, диалогу, поддерживает активное участие.
3. Качество и ясность изложения (20% от общего балла): Насколько легко воспринимается информация и насколько она ясна и структурирована.
4. Актуальность и оригинальность (20% от общего балла): Насколько пост отвечает на актуальные запросы аудитории, уникален ли он и способен выделиться среди других.

Предоставь числовую оценку и дай мне только это число заключенное в ковычки.

Если же этот пост:
- приглашение перейти на другой канал
- о прошедшем, текущем или будущем эфире
- приглашение записаться в группу, на тренинг, на вебинар
- об астрологии или знаках зодиака
- о картах таро
- об эзотерике
- явно помечен как реклама
То поставь оценку 1.

Вот текст: {text}